所以今天我们要讨论如何让您进入UCLA。我在维多利亚
她喜欢这个[音乐]上的皮毛
你好，我是加州大学洛杉矶分校的新生，我今天刚来参加新生
这周晚些时候将要进行的定向训练在她的脑海中是新鲜的，她
最近被接受，所以很明显，您正在做一些有用的事情，让我们
将此分解一下，您认为获得的关键组件是什么
您进入UCLA mmm课外活动，获得了不错的斜线测试成绩，并确保您的
散文很好，让我们从简单的东西开始，您的成绩像我一样
我会说我想努力工作而不是在高中工作期间取得成绩
并没有以4.0结尾，但是我有一个3.9，所以我认为这与之相反
但显然我不认为这不是我进去然后做的全部原因
你选SAT就像CT一样，是的，你认为你需要什么CTS课程
进入加州大学洛杉矶分校，我认为考试成绩的重要性不如
通常是为加州大学洛杉矶分校安排的，我认为是32岁，平均34岁
范围，但说实话，人们可以以较低或较高的分数进入，以便
取决于您的应用程序的其余部分，以便您进入任何
您必须做的UC学校有四篇论文的UC应用程序
改变他们改变他们的某个时间，或者就像我认为过去两年来他们
并没有改变他们的外观，他们会不时地改变它
提示是一样的，所以你说论文实际上是一个很
应用程序的重要组成部分，那么您有什么技巧来编写出色的文章
像人们总是认为自己需要写一些东西的论文
这非常有意义，例如出差旅行或其他事情，但老实说可以
一些关于很小的东西，但是只要它对您很重要，并且显示出来
你是一个值得在学校里成为一个独特的人的人，我认为那是什么
他们看起来就像不要试图屈服于你的论文
不要试图在您的论文中假冒，因为他们可以告诉您何时
你在撒谎或试图伸展它以使自己看起来真的很好，所以
我想做你自己，所以你不认为你应该强调自己的成就
认为应用程序的不同区域可以让您执行
就像你的考试成绩，成绩或成绩单，他们也有
就像一个部分，您可以像您实际讨论的那样
很有成就感，但就像论文比较个性化一样，您也知道他们的个性化
洞察力会质疑看着您的人阅读您的论文就像看看
你的个性，喜欢你的职业道德，诸如此类的东西
有趣，所以课外活动是很重要的一部分，因为他们看到你是谁
作为一个人，你做了什么样的课外活动
我在西雅图工作的一个水族馆的志愿人员
环境保护一项针对许多高中生的计划
而且我想就课外活动而言，您要确保
你继续做自己喜欢的事情，例如我做了一些事情
与生物学有关，因为我知道我想进入这个领域，但我没有做过
就像我不喜欢我不感兴趣的事情，就是你想的那样
krayem吸引了您，我也认为我也像以前一样找到了一份工作
与很多孩子一起工作，因为我在一家小学工作，
过去两年，我在那之前实习了三年，我想
这表明像在致力于我对某事的承诺，就像在
我的职业道德和对工作的奉献精神，这是很好的工作经验，但是
就是这样，所以你是从初中开始的基本上我是从
实习，然后我开始做工作人员，但是是的，就像什么时候
您实际上在考虑并为大学毕业做准备
初中三年级的暑假，所以有点像我不得不开始之前
因为我确实拖延了一点，但我并没有真正应用
您是如何计划课外活动的？
你只是有兴趣做我的意思是，是的，我曾经
对做事感兴趣，我想我在整个高中时期都在我的内心深处
我一直都知道的学校生活，就像我需要做一些我需要做的事情
继续做这些课外活动，以使我的应用程序看起来更好
您是否与任何顾问交谈，或者您从朋友之类的人那里得到了帮助？
在父母的帮助下，他们是我没上大学的最大帮助
辅导员或其他任何事情，因为我不知道为什么我没有，但我父亲帮助了我
很好地编辑我的文章哇，它们很好吗，我足以让你进入这里哦
是的，我不知道他对我的评论的编辑程度超过了我的其他评论，但是他会
给我一些建议，例如我应该放的东西以及诸如此类的东西
所以您认为像让别人来编辑您的论文一样非常关键
对，嗯，我会这样说，因为这就像是另一种观点的阅读
你的话，所以如果有什么不对劲的话，他们可以告诉你并修复
简单的错误或为您提供更好的想法，以改善您的论文，是如此
当您申请时确实如此，例如您申请了多少所学校
大约有12个，我申请了很多，但是对于UC应用来说，
所以它涵盖了三所学校，但是是的，尽管我确实看了很多学校
您进入了我进入UCSD的其他任何UC学校，而我只申请了UC
伯克利（Berkeley）我被拒绝了，但没关系，没关系，加州大学洛杉矶分校（UCLA）更好
好吧，最后，是什么让您选择了UCLA而不是其他所有拥有的学校
显然，我认为整个UCLA很棒，您知道
您可以做很多事情，喜欢很多课程，很多课外活动
机会，我觉得到最后它会让你处在一个更好的地方
因为我想在将来做药前治疗，我认为这很棒
为此我准备了很好的医疗程序
是的，我在加利福尼亚看到的是第一名
我看到一个广告牌另一个重要的广告牌
申请的一个方面是您的老师推荐或您的其他顾问
提出建议，所以我觉得在高中时你需要做好
与您的老师建立联系，以便他们建立个人的
与您建立联系，并给您写一封好推荐信，因为有时
大学真的很想看看老师如何看待你的教授
如果你全身心投入的话，就好像你是一个勤奋的人一样
你很懒惰，有点懈怠，所以你喜欢在之后跟你的老师说话
上课，所以有时我会但大多数情况下只是喜欢参加
上课有时有时候还不错，只是和你的老师相处得很好
基本上，他们知道学生会向他们提出建议
无论如何，您有什么技巧学习AC T或SAT
在参加考试时实际上要计时自己，因为它实际上
将您带入该空间，因为当您实际进行测试时
感觉像是时间紧缩，所以您必须习惯于安排步调和
也学习那些实际上很不好的东西，而不是去学习你能得到的东西
像库兹，这是公主，我们在练习方面取得了不错的成绩
你是去学院还是自己做的？我去了
就像是CT和SAT的补习场所，我认为那是
真的很有帮助，因为它们迫使我不断练习
采取大量不同的做法，并为此花费时间，我也会
像老师一样帮我解释就像我做错了，你知道的解释不同
我不知道的概念你认为你做了多少次练习测试
大概大概有十多个，好吧，我没真正算过，所以我
不确定，您从什么时候开始像准备工作一样，您是否说过开始
还是大三的那年，也许是大四之前的那个夏天哦
等大二年后再等等，所以因为我在那年末接受了CT
大三带你到处走走，像是半年半年，是的，好的
不错还是很难，还是很多
重复很多重复，肯定就像有东西
肯定有些我没学过的概念，比如数学上有些东西
我必须喜欢实际学习，但之后便是所有练习
重复，所以如果您想增加进入这些的机会
您必须查看今天的赞助商Bullseye的学校，所以有一个新的网站
该应用程序可帮助您整理所有大学申请，但最多
重要的部分是他们可以将您与刚毕业的顾问联系起来
来自加州大学伯克利分校，加州大学洛杉矶分校麻省理工学院和斯坦福大学等顶级学校，所以今天我们实际上
如果您即将申请大学，将会获得非常特别的优惠，请单击链接
在说明中加入Bullseye comm无斜杠会话以声明您的第一个
与顾问的20分钟免费课程，您可以向他们咨询一些建议
在论文中构架自己，诸如此类的东西将帮助您进入论文
这些学校是免费的，因此请单击描述中的链接加入bullseye comm
大幅削减会话时间，以要求您和顾问进行20分钟的首次免费会话
希望这可以成为你的新生活
订阅hafu并打开通知，您还在等什么
单击它以获取更多大学建议，好的，下次再见
[音乐]